007 以下 是 后日 谈 应该 说 是 本 次
故事 的 收尾 隔天 我 一如往常 被 两个 妹妹 火怜
和 月火 挖 醒 后 准备 要 去 上学 六月十三号
礼拜二 平常 日 我 的 右手 和 左 脚 似乎
已经 恢复 到 可以 过 日常生活 的 程度 在 那
之后 我 狼狈 地 在 神原 和 千石 的 左右
搀扶 下 走 到 废弃 补习班 请 忍 吸 一点
血 提高 了 我 的 恢复 力 就算 家里 再
怎么 放任主义 我 也 不能 带 着 被 扁 掉
的 手脚 回家 忍 看到 狼狈 的 我 还是 老
样子 没有 对 我 说 半句 话 她 可能 觉得
很 惊讶 又 或许 她 没有 任何 的 想法 吧
不管 答案 是 什么 能够 意外 地 多 喝 到
我 的 血 对 忍 来说 应该 不 算 吃亏
因此 她 反而 很 高兴 吧 随后 出于 礼貌 我
把 事情 的 原委 简单 地 向 忍野 报告 了
一下 然而 他 也 没 多 说 什么 他 也
一样 可能 觉得 很 惊讶 又 或许 没有 任何 想法
吧 之后 众人 在 废弃 补习班 的 一 间 教室
内 待 在 早上 千石 骗 爸 妈 说 要
住 在 朋友 家里 所以 她 必须 找 个 地方
待到 早上 才 行 由于 没有 其他 适合 的 地方
所以 我们 就 直接 睡 在 补习班 废墟 里 刚
开始 就 像 校外 教学 的 夜晚 一样 大家 很
兴奋 不过 最后 很快 就 睡着 了 其实 大家 都
累 了 吧 冬天 过去 后 春天 就 会 到来
黑夜 过去 后 白昼 就 会 降临 我 和 神原
两 人 把 千 石 送 回家 约 好 择日
再见 后 就 道别 了 我 和 神原 商量 了
一下 战场 原 生日 派对 的 计划 后 也 在
十字路口 和 她 告别 接着 我 终于 回到 家 躺
在 床铺 上 打算 睡 回笼 觉 时 就 被
两个 妹妹 挖 了 起来 你 记得 千 石 吗
当下 我 不经意 地 问 月火 说 她 说 记得
是 小 千 对 吧 听 她 这么 一 说
我 才 想到 没错 那时候 我 是 用 小千 称呼
千 石 就 跟 她 用 历 哥哥 称呼 我
一样 话 虽 如此 现在 我 还是 没 办法 那样
称呼 她 换 上 制服 的 同时 我 动 脑
思考 蛇 切 绳 有 两条 的 理由 两条 蛇
缠附 在 千石 身上 的 理由 无端 怨恨 千石 的
人 是 她 的 一 位 女性 友人 因为 那个
朋友 喜欢 的 男生 向 千石 告白 结果 被 拒绝
所以 她 怀恨在心 因此 她 才 会 从 校 内
流行 的 超自然 咒术 中 选 了 一个 最 恶毒
来 下 咒 她 只是 想 发泄 压根 都 没
想 过 那个 咒术 会 成功 吧 但是 光 看
这 件 事情 我 应该 能够 事先 预料 到 还有
一个 人 会 憎恨 千 石 吧 对 就 是
那个 被 千石 拒绝 的 男生 就 跟 那个 女性
友人 一样 我 连 那个 男性 的 名字 都 不
晓得 但是 就算 他 会 反过来 怨恨 千 石 也
不 奇怪 吧 以 心理 上 来说 那 可以 说
是 很 理所当然 的 单纯 的 感情 纠纷 爱 来
爱 去 事情 使用 校 内 流行 的 咒术 不见得
是 女生 的 专利 有些 人 不会 老老实实 地 专程
把 自己 下 咒 的 事情 告诉 对方 也 有人
是 真 的 想 要 诅咒 对方 害人 害 己
这些 全 都是 我 独断 的 推测 毕竟 我 没有
确切 的 证据 就算 我 的 推测 正确 我 也
不 知道 那 条 蛇 切 绳 会 去 找
女生 还是 男生 以及 咒术 反弹 之后 会 造成 什么
后果 千 石 也 没 必要 知道 这种 事情 再
怎么 思考 都是 画蛇添足 吧